主旨：拾荒獵人撿到布娃娃而被追殺的故事。
 
拾荒獵人：轉賣物品苟且過生活，(怕麻煩愛偷懶>較難表現)冒失
主題：這樣的日子，是主角想要的嗎？

-------------------------------------------------------------------------------

在一棟倒塌的建築物旁，建築物鋼筋外露。建築物的牆壁龜裂，許多多腳昆蟲把裂縫當成巢穴，在建築物牆上爬行。空氣環繞著綠色的詭異氣體，仔細看還有奇特像紗布的生物飄散在空氣中。地面除了泥濘外，還有貌似魔物屍體發酵的黏液，不時的在冒泡。
主角披著連帽大衣，頭上綁著頭巾，臉上帶著防風鏡與面罩，踩在黏呼呼的地上。主角背著一個大麻布袋，右肩上則背著Y型扣的小背包，跨上了原本應該為二樓的傾斜地面。
主角：『這戶人家生活還不錯嘛。什麼奇特的東西都有。』
主角左手撿起在櫃子旁的鐵盒，右手拔出晶片後，隨手將鐵盒往地上丟，端詳了一下晶片後，放進了小背包中。
主角走向了佈滿菇菌的床，摘了幾朵放進了大袋子中。
主角趴在床邊，撈出了一把像大聲功捆在竹棍上的工具，掛在背上。
主角拉開桌子的抽屜，伸手抓了幾捲繃帶，繃帶還牽著絲，從抽屜裡拉出。
主角在小狗穿英式騎士裝的肖像照前，舉起正滴著黏液的內臟。
主角在家中主人的肖像前，舉起日本赤牛木偶。
主角在擺滿鐵杯的木架前，舉起了木頭酒杯。
主角從在牆邊的櫃子起身，誇耀自己的本事，左手抓著大麻布袋，看起來十分的沈重。
	主角：『這樣應該大豐收吧！哈哈』
這時，主角注意到自己腳下踩著布的一角，布上被許多書本給覆蓋住。
主角翻開了地上的防風墊，被眼前的東西嚇到，驚呼一聲，頭還微微的上揚。

場景來到像酒吧的場所，許多身披風衣的獵人兩三個一組圍繞在站桌旁，喝著啤酒有說有笑的，突然被吧台的聲音嚇到，不約而同的望向吧台。
	主角：『哈？你說不收？』
	店長：『不收。』
仔細看店長和剛剛那戶遺跡的主人肖像還幾分神似，桌上也有赤牛木偶。但是主角並未注意到，帶著皮手套搔著頭，還有幾滴黏液從肩膀上滑落。
	主角：『這麼稀有的東西你竟然不收？
我做這份工作幾年了第一次看到耶？』
	店長：『這東西我們用不到。』
店長講著話的同時，舉起了一個可愛的兔子布娃娃，同時將店長凶悍的臉龐給遮蔽住。主角則伸出手指戳著娃娃軟綿綿的頭。
	主角：『你看這可愛的東西，一定會有小孩會喜歡的。』
	店長：『我們只收對生活有幫助的東西，你如果沒東西要賣就請走吧。』
主角臭臉了一下，按下胸前的Y型扣，解下右肩上的小背包與背上的竹棍，同時嘴巴還不時的低咕碎念。主角右手伸向左肩的地方，發覺到異狀，原來大布袋並沒有在肩膀上。
	主角：『啊！我把東西忘了。我要回去拿。』
店長拿起袋子中的那隻赤牛，端詳並說著。
店長：『你從西城區找的吧，這個時段可能回不去了。你應該知道吧。』
主角定在吧台原地，低下了頭。背景中的獵人們仍有說有笑。

場景來到主角家，主角走在像水庫排洪道的地方，牆上還有巨大的黃字『4』，進到了水泥隔間中。
房間底有一個廁所，房間內除了一張床，床前還有一張茶几。床邊擺了一個三合櫃，茶几旁則有一張椅子。
主角不顧身上滿身髒，解下腰上的武器帶丟到牆邊，直接躺在床上。
主角舉起手上的一疊餐券，餐券上的插圖是一個卡通廚師抱著一鍋菜，寫著FOOD字樣 (cuphead那種畫風)。
主角放下手上的餐券，臉望向右邊的牆壁。
牆壁上貼著三位傭兵英勇站著的海報，主角凝視了好一陣子。
突然的開門聲打破了這個寧靜，主角猛然起身。門前站著許多帶頭盔的士兵，走進了房間。
	士兵：『不許動！』
	主角：『蛤？你們搞啥？』
其中，右側的士兵突然舉起了步槍，這舉動也驚動到了主角。
主角一腳踹倒床前的茶几，轉身衝向廁所，同時抓起門邊的步槍。
其餘的士兵也紛紛舉起步槍。
廁所通道上瞬間布滿許多彈孔，上面冒著微弱的白煙。
	主角：『混蛋。你們玩真的啊』。
主角左手抓著槍右手翻出廁所窗戶。窗戶外是長條的鐵架通道，右邊堆滿了雜物，主角起身往左邊跑。
主角右手拉開槍栓，低頭看了一下。
	主角：『啊～彈藥丟在房間啦。』
眼簾突然出現兩位拿著竹棍的士兵。分別站在數字鍵第3與7號位。
主角滑向了3號士兵的右側，同時躲過3號士兵戳擊，棍上還帶些微電光。主角左手同時用槍鏟倒了士兵，士兵的背重重落地。
7號士兵從左側揮擊，主角右手拉開了身上的披風，士兵一時看不到人，披風被揮到成旗子的形狀。主角左手拉住士兵皮帶，往前推之時右腳順勢絆倒。
此時一群持棍士兵圍住了之後的通道。
主角見狀撿起了地上的竹棍。
	主角：『好阿，好久沒活動了呢。』
在劍拔弩張之時，士兵們突然紛紛轉身逃跑。
	主角：『ㄟ？我正想認真的耶。』
主角轉身一看，看到一隻巨型娃娃，長的就如一早撿到的布娃娃一樣。
	主角：『糟了！』
主角驚覺之時，巨娃娃手從不縫中射出了數坨黏液，主角閃過了兩坨，仍被一坨黏在了牆上。
	主角看到了巨娃娃從主角披風旁的Y型扣小背包中撿起了那隻布娃娃，從兩側的滑坡中一側離去。此時右側傳來一道聲音。
	?：『你這拾荒老人看起來可真狼狽啊。』
	主角：『有時間講風涼話還不放我下來。』
	?：『能放倒我的兩名士兵，你還不錯嘛。想不想向牠報仇啊。』
主角仔細一看，女兵穿著的如海報上相同的穿著。
	女兵：『怎樣，想加入我們嗎？』
END
